Какая же каша самая полезная?
Спора много, но пьедестал первенства все-таки пришелся
к гречневой каше, ее ставят на первое место.
Почему?
Эта каша содержит очень хорошие сложные углеводы,
содержит хорошие минералы, хороший белок, ну и витамины,
конечно.
Поэтому она является полезной кашей в любых условиях.
Но я хочу рассказать еще об одной каше, которая
незаслуженно забыта и не совсем используется в нашем
обиходе на сегодня.
Это перловка.
Может быть, мужчины ее не очень любят, но женщины
все-таки должны обратить на нее внимание.
Перловую кашу когда-то называли жемчужной кашей.
Наверное, не только из-за ее внешнего вида.
Когда она разваривается, она похожа на маленькие
жемчужинки.
Но кроме всего прочего, эта каша содержит калий,
кальций, содержит много железа и еще она содержит
аминокислоту, которая протуцирует выработку коллагена, того
белка, который отвечает за красоту нашей кожи.
А коллаген также еще входит как строительный материал
в суставы и хрящи.
Поэтому выбирайте для себя, какую кашу вы будете кушать.
Но две из них точно претендентки на ваш стол.